Guillermo Rodriguez 46322644

En el caso de que se cree una nueva funcionalidad de parte de desarrollo (ejemplo desarrollo cambia el c칩digo)
y esto deber치 ser finalmente desplegado en producci칩n (por lo que deber치 detallar los pasos que se siguen para lorgar este fin).


En este caso la rama sera subida para poder pasar por el proceso de despliegue. Pasara por una serie
de etapas hasta poder ser desplegado. Una primer face que es de commit, en la cual el codigo pasara
por los test unitarios, se comprobara que compila correctamente, y pasa el analisis del codigo.
Luego entrara en la face de aceptacion, en la cual se prueba que el sistema pase los test 
automaticos a nivel funcional y no funcional. Luego entrara en la etapa de testing manual, para 
comprobar que se cumplen los requerimientos requeridos asi como pruebas de carga.Por ultimo
entra en la face de despliegue donde se liberara el codigo al usuario final. Esta ultima etapa
puede incluir un despligue gradual, en dos ambientes, o por funciones, para que en caso de algun
fallo se pueda dar marcha atras rapidamente 